<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">
    <ui:composition template="/templates/templatekursant.xhtml">
        <ui:define name="body">
            <h:body>
                <p><strong>Witaj</strong> w Centrum Edukacyjnym El Mosquito! Cieszy, że tu trafiłeś. Przed nami ciekawa wspólna droga ku rozwojowi Twojej fotograficznej pasji. Zapraszam do aktywnego udziału w życiu kursów i naszej placówki.</p>
                <p><strong>Aby zarezerwować</strong> kurs lub inne zajęcia dydaktyczne, przejdź do listy kursów, dostępnej ze strony głównej serwisu. Odszukaj w ofercie propozycję, która Cię zainteresowała i wybierz przycisk rezerwuj. Jeśli ktoś polecił Ci to szkolenie, podaj jego imię i nazwisko, aby wkrótce mógł skorzystać z programu promocji.
                </p>
                <p><strong>Aby uczestniczyć</strong> w kursie, wybierz z menu studenta, po lewej stronie ekranu, odpowiednią opcję. W "sali" konkretnego kursu, zobaczysz m.in. Listę materiałów edukacyjnych uporządkowanych w etapy kursu. Materiałów będzie przybywało wraz z przebiegiem zajęć. Możesz też zajrzeć do już dodanych zdjęć i porozmawiać o nich z innymi uczestnikami.</p>
                <p>Kiedy ukończysz pierwszy kurs, otrzymasz także uprawnienia absolwenta i uzyskasz bieżący dostęp do forum absolwentów, a w przyszłości także do innych funkcjonalności serwisu. 
                </p>
                <p>Miłej pracy i dobrych kadrów!</p>
                <p>Justyna Komar</p>
            </h:body>
        </ui:define>
    </ui:composition>
</html>



