Ta piosenka będzie o dziwnych ludziach że niby z ajti są ale ze słomą w butach .
Każdemu się coś skapnie od serca w utworze no to zaczynam jechać z koksem o tej porze .


Ryszard Chudy ten to ma zajawkę chodzi na wesela i bierze za to kaskę .
Lubi instrumenty małe i duże lecz jest zakochany w swej lizingowanej furze .

 
Piotr Banaszczyk osoba szanowana już jedna piosenka o nim jest napisana .
Nieocenione wsparcie dla swego kierownika lecz z tej jego pracy to nic nie wynika .


Ryszard Bąk od CEKE spec kolejny gdy jest zmęczony bywa bardzo chwiejny .
Lubi duże wany bo ma dużo dzieci jest ich cała trójka i czas lepiej leci .

 
Maciej Małecki w komórce ma trenera czasami mu krzyczy zwolnij cholera .
Z małej filiżanki lubi wypić kawę jak mu się nic nie chce to kładzie sie na ławę .

 
Dejan Bośniakowić przyjechał z za granicy myśli że tu raj jest nie wiem na co liczy .
Duży z niego dzieciak jeździ resorami są one na prąd lecz nie są robotami .


Adam Gejewski jest pracocholikiem bo lubi w domu pobawić się kodzikiem .
Bo bez laptopa nigdy się nie rusza kolegów z zespołu bardzo to wzrusza .

 
Grzegorz Powęzowski nasz lokalny pastor o piętnastej z pracy wychodzi już na miasto .
Lubi też posłuchać rokowych zespołów gdy perkusista gra jak by walił w ołów .

 
Michał Kaik ten to dał się wkręcić że niby z miłości dał się zaręczyć .
Lubi przy garkach czasem postać w domu zupy dyniowej nie odmówi nikomu .

 
Tomasz Gąska on to jest uparty gdy w pracy są pączki odmawia że niby jest nażarty .
Przy biegach na dystans to mu nikt nie fiknie ale przez to bieganie to on zaraz zniknie .

 
Dariusz Wiśniewski stoicyzm promuje przy grzebaniu w kodach palce wyłamuje .
Jeździ na rowerze kobiety obraca niech mi nikt nie mówi że to nie jest ciężka praca .

 
Mariusz Śledź o to jest następny maniak pracy takiego kolegę to kochają rodacy .
Owoce i warzywa to jego pożywienie niedługo będzie pestka jak mu zrobią prześwietlenie .

 
Mateusz Piosik u dziada handluje często też ustami ambulans naśladuje.
Księgowy z artsoftu robi se na czarno a to dlatego że pewnie podstawe ma marną.

 
Marek Dolata nasz układ scalony dzięki jego wiedzy świat jest ocalony .
Wszystkie urządzenia w życiu przetestował z żadną opinią nie będzie się hamował .

 
Artur Białosiewicz w kącie sobie siedzi swoim wykrywaczem pewnie szuka złóż miedzi .
Ciągle czyta książki i historie opowiada czasem pójdzie dla siebie po obiad do dziada .

 
Paweł Szary gandalfem też zwany następny w kolejce z BM2 jest związany .
Uwielbia się bawić LEGO klockami spędza przy tym długie chwile z dzieciakami .

 
Sylwia Chudak wprowadza nowe trendy chodzenie do pracy często w weekendy .
Naród wymyślił nazwę na jej czasu spędzanie nazywa się otóż sylwiowanie .

 
Mieczysław Wieczorek wszyscy patrzą na siebie co byśmy zrobili bez miecia w potrzebie .
Człowiek instytucja gdy trzeba coś z aixem zawsze jest solucja .

 
Paweł Sztraus że niby inwestor giełdowy ciągle na ARCE mataczy umowy .
Zdjęcia profilowe wystawia z karabinem pewnie wyznaje zasadę że klina trzeba klinem .


Artur Mędrzycki potocznie zwany Czarkiem jeździ motocyklem chyba komarkiem .
Ciągle go coś boli łamie i strzyka potem każdy zdrowy palcem go wytyka .

 
Jakub Olizarowicz dziwny z niego człowiek jednocześnie pisze i gada o tobie .
Chodzi ciągle w brodzie i ma okulary przez to wygląda jak by był już stary .


Jacek Kulikowski to atlas chodzący z aparatem w plecaku zawsze pędzący .
Zawsze coś słodkiego przy sobie nosi każdy gość z biznesu o coś go prosi .


Tomasz Warot lubi pożeglować w pracy do procedur nie lubi się stosować .
Jedzenie w pudełku zawsze przynosi nikt o poczęstunek nawet go nie prosi .


Adam El Bah król nad książetami śniade kończyny są jego atutami .
Przyszedł do adminów i oczami świeci jak ma coś zrobić to pot z niego leci .


Robert Sawala ATM specjalista gdy odłoży telefon rzuca wyzwiska .
Sam na papierosa nigdy wyjsć nie może zawsze z jakimś gościem stoji na dworze .


Marek Bubień zwany makrem potocznie nie lubi dużego światła a siedzi przy oknie .
Ciągle klepie skrypty i robótki ręczne chcesz coś od niego ustaw się w kolejce .


Paweł Drost lokalny dietetyk je tylko chińskie zupki i z musztardą chleby .
Jego pasją jest giełda i tam inwestuje lecz gdy coś kupuje to firma plajtuje .


Sebastian Kotulski śmiechem nas zaraża gdy nie ma miejsca w kuchni to się nie obraża .
Nieformalnie zastępuje swego kierownika gdy ten tak bez słowa po prostu znika .


Sławomir Adamkiewicz ciągle zarobiony gdy nie ma incydentów to jest zawiedziony .
Monitoring to jego działka potrafi być upierdliwy że aż maleją jajka .


Jest jeszcze mostek gdzie gwardia urzęduje tam to dopiero ciężka prace się promuje .
Siedmiu gości się zmienia porządku pilnuje jak czegoś nie zauważą to się ich piętnuje .


Konrad Markowski nie jest dyrektorem chyba menadżerem nie jest też robolem .
Schodzi ciągle na dół do nas do biura chce się przypodobać by nie wyjść na gbura .


Na koniec histori jest i mądra płenta nic się nie zrymuje nie jest też nadęta .
ŻYJ KURWA !

